## Домашнее задание One.click

**Развернуть сайт на PHP + Laravel с авторизацией JWT-токеном и базой данных.**
**Функционал сайта:** Регистрация, Авторизация, Работа с cookies, немного фронта.

### Описание:

Регистрация

- Пользователь заходит на страницу регистрации, ему ставится cookie date, которая содержит дату и время открытия этой страницы.
- Далее пользователь вводит логин и пароль, нажимает кнопку "Регистрация".
- Попадает в личный кабинет.

Авторизация

Страница входа позволяет войти в кабинет.

Кабинет

- Пользователь видит дату и время установленные при заходе на страницу регистрации. Эта информация хранится в базе данных.
- Кнопка "Выйти" перемещает пользователя на страницу входа.

### Что было сделано
1. Установлен Laravel
2. Установлены либы:
   1. nunomaduro/larastan - (обертка над phpstan)
   2. laravel/pint - (обертка над php-cs-fixer)
   3. tymon/jwt-auth - (поддерка JWT-токенов)
3. Создан guard(api) для авторизации апишки через jwt
4. Созданы роуты для авторизации api
5. Создан контроллер для авторизации api (App\Http\Controllers\Api\ApiAuthDashboardController)
6. Покрыт тестами этот контроллер(tests/Feature/Http/Controllers/Api/AuthController)
7. Добавлена миграция для поддержки даты заходы на страницу регистрации.
8. Изменены роуты для web-приложения
9. Изменен контроллер(App\Http\Controllers\Auth\RegisteredUserDashboardController), добавлена поддержка куки.
10. Добавлен RegisterRequest(поддержка куки и хеширование пароля).
11. Изменен основной контроллер домашней страницы для залогиненного пользователя(добавлен вывод даты.)
12. Добавлен тест на функционал работы с кукой и датой.
13. И еще много мелких изменений, не буду все описывать. По гиту будет видно.